MERCA CUCEI.

---- Requeriminetos o pasos para su uso -----

1. Se requiere de el gestor de base de datos PostgreSQL
2. La base de datos se puede exportar o puede ser creada. En esta carpeta se encuentra la base de datos o el archivo txt para la creacion.
3. Ya que se maneja un base de datos local es necesario colocar los datos locales de la base de datos. En cada apartado de codigo de cosulta.

------- imagenes -----------
Las imagenes tienen rutas especificadas. es necesario actualizarlas para cargarlas correctamente (solo las imagenes predeterminadas, las de publiaciones se guardan en la base de datos.

